### 2014-12-21 Documentacion/introduccion.tex
Correccion

En este capitulo se presentó el objetivo general del proyecto y un breve estado del arte de la temática que será desarrollado mas profundamente en el Capitulo~\ref{invBiblio}, junto a un planteo en la Figura~\ref{bloquesSistintro} de los bloques que se estudiaran a lo largo de nuestro estudio. 
\\

>>>>

En este capitulo se presentó el objetivo general del proyecto y un breve estado del arte de la temática que será desarrollado mas profundamente en el Capitulo~\ref{invBiblio}, junto a un planteo en la Figura~\ref{bloquesSistintro} de los bloques que se estudiaran a lo largo del proyecto. 
\\
